Не стоит использовать логин юзера для запроса каких-либо ресурсов,
для этого больше подходимт уникальный идентификатор пользователя в экосистеме – clientId.
Отчеты для сторонней системы лучше класть в отдельный топик, т.к. они не влияют на текущее состояние портфеля.
В целом, можно подумать о том, чтобы стримить события только с типом INCREMENT, снэпшот пользовательского
состояния можно хранить в кэше и изменять на основе событий INCREMENT, раз в сутки этот снепшот можно сериализовать
в какую-нибудь постгрес, чтобы в случае потери кеша, не надо было восстанавливать на основе очень старого снепшота